FIX. Сделать перенос строк, если сочетаются два служебных символа

FIX. Добавить управление лимитом поиска по названию

В вызове рендеринга штрих-кода не используются функция задания отступов

FIX. Переделать формат шаблона ценников на XML

FIXING. Сделать редактор шаблона ценников

Добавить масштабирование ценников (чтоб делать маленькие)

Переделать функцию поиска в DBF-файле на многопоточность

Сделать основное окно номально растягивающимся

Отображение имени файла в окне
При выходе - вопрос о сохранении несохраненного списка

Сделать, чтобы основная форма забирала имя шаблона из редактора при открытии/сохранении

Сделать хранение в QSettings всего XML-кода шаблона, а не только имени файла

Редактор падает при нажатии кнопок вправо-влево, если не выбран объект.
Сделать:
    - не выделен объект - ничего не делать
    - если выделено два и более объектов - выровнять их по соотв. границе
    - если выделен один, запомнить перемещение, после этого нажатие центральной кнопки
            означает центровку объекта по соотв. оси
                (т.е. если нажали вверх, затем центр - центруем по горизонтали)

